```
{
  "title": "Keyword Diary",
  "url": "keyword-diary",
  "date": "2016-01-11",
  "parser": "Markdown"
}
```

这里是我的 `关键词日记`。每天晚上，我会思考自己刚刚经历的这一天。如果这一天中有值得记录的东西，如果它是能用一个或几个词语概括的东西，那么我将把它保存到这里。

* **4-7** 搭讪
* **4-3** Meta-programming
* **3-27** 口语
* **3-21** 体检
* **3-18** 95
* **3-15** 一模
* **3-14** 谜
* **3-11** Bash
* **3-3** 疲倦
* **2-28** CN2
* **2-26** 采访
* **2-20** 开学
* **2-18** 文学化编程
* **2-16** 蝉在叫 人坏掉
* **2-13** 压抑
* **2-10** 醉
* **2-3** 重新部署
* **1-31** 火锅
* **1-27** 字体
* **1-26** 返校失败
* **1-25** 穷
* **1-22** Docker
* **1-19** 作文
* **1-17** 萌え萌え萌え萌え
* **1-15** 数学爆炸
* **1-14** 考前 High
* **1-13** 没作业
* **1-12** 数学课
* **1-11** 飞行员 バーサーカー